Ты же Лэйн?
Конечно. Что за глупый вопрос, Токо-сан?
Ох, и правда.
Что-то я подустала.
Извини, что говорю глупости.
В последнее время у тебя, похоже, всё хорошо.
У меня ничего не поменялось.
Мы начали наши встречи уже достаточно давно.
Давно? Вы про то, что мы уже много раз виделись? Для вас это слишком много?
Наверное. А ты что думаешь?
Мы ещё многое не обсудили.
Ты про что? Не говори мне то, чего я не понимаю.
Что такое? Вы злитесь? Не можете контролировать свои эмоции?
Да зачем ты?.. Ты что, издеваешься надо мной?
Вовсе нет.
Эти встречи как раз-таки для тебя. Ты приходишь, чтобы рассказать мне о себе.
Но вы сказали, что я могу говорить, о чём хочу. А я хочу узнать о вас, Токо-сан.
Ты думаешь, что информация обо мне поможет тебе? Или тебе нравится лезть в мои дела?
Вам настолько не понравились мои вопросы?
Да, не понравились!
Я хочу, чтобы ты перестала.
Хочу, чтобы ты прекратила лезть в мою голову.
Вот что я хочу.
Хотя вам грустно одной?
Я не одна!
Я не ты!
Ты же Лэйн?
Это ты должна быть робкой, одинокой и неуверенной в себе девочкой!
Нет, это не про меня. Думаю, моей личности подошло бы другое описание.
Кто ты?
Я... Лэйн.